REmote, Ripling - компании прокладки
linkedIn - поискать Америку 
Может быть поможет консультация психиатра
Zeiss - посмотреть у них вакансии может быть 
TeamViewer - 
Баден-Вюртенберг - земля где много медицинского
Джоб фейр -  на медицинскую тему (ярмарки вакансий поискать походить)
Агетурфюрарбайт - айрохек ваучер на курсы (подумать про получение аусбилдунга??)
Дойчебан - посмотреть вакансии
Гласс дор - 
СтепСтоун - 
OTTO - для поисков работы 
Jungle - 
SnowFlake - база данных 
Xing - 
20 вакансий в день - часть из них конвертились в интервью 
Chyron.com - лайфстримминг